Repository: nukemiko/environparse
Catalog: src/environparse/locale/*/LC_MESSAGES/environparse.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: VALUE
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: STRING
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: The value of option {!s} cannot be empty
zh_cn: 选项 {!s} 的值不能为空
zh_tw: 選項 {!s} 的值不能為空

source: FLOAT
zh_cn: 浮点数
zh_tw: 浮點數

source: INTEGER
zh_cn: 整数
zh_tw: 整數

source: The value of option {!s} ({!r}) cannot be interpreted as float
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）不能被解释为浮点数
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）不能被解釋為浮點數

source: The value of option {!s} cannot be float {!s}
zh_cn: 选项 {!s} 的值不能为浮点数 {!s}
zh_tw: 選項 {!s} 的值不能為浮點數 {!s}

source: The value of option {!s} has exceeded the limit ({!r} digits) for integer string conversion
zh_cn: 选项 {!s} 的值超出了整数字符串转换长度限制（{!r} 位数字）
zh_tw: 選項 {!s} 的值超出了整數字符串轉換長度限制（{!r} 位數字）

source: The value of option {!s} ({!r}) cannot be interpreted as integer with base {!r}
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）不能被解释为以 {!r} 为底的整数
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）不能被解釋為以 {!r} 為底的整數

source: The value of option {!s} ({!r}) cannot be interpreted as integer
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）不能被解释为整数
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）不能被解釋為整數

source: BOOLEAN
zh_cn: 布尔值
zh_tw: 布林值

source: The value of option {!s} ({!r}) cannot be converted to boolean
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）不能被转换为浮点数
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）不能被轉換為浮點數

source: The value of option {!s} does not pass path validation: {!s}
zh_tw: 選項 {!s} 的值未能透過路徑驗證：{!s}

source: Failed to interpret the value of option {!s} ({!r}) as path: {!s}
zh_cn: 无法将选项 {!s} 的值（{!r}）解释为路径：{!s}
zh_tw: 無法將選項 {!s} 的值（{!r}）解釋為路徑：{!s}

source: FILE
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: The value of option {!s} ({!r}) is contained null bytes
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）包含空字节
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）包含空位元組

source: Failed to open the value of option {!s} as file: {!s}
zh_cn: 无法将选项 {!s} 的值作为文件打开：{!s}
zh_tw: 無法將選項 {!s} 的值作為檔案開啟：{!s}

source: Show this help message and exit.
zh_cn: 显示此帮助信息并退出。
zh_tw: 顯示此幫助資訊並退出。

source: The option name prefix {!r} is not compatible with IEEE Std 1003.1-2001. Other shells and utilities may not support reading or assigning environment variables starts with this prefix.
zh_cn: 选项名称前缀 {!r} 与 IEEE Std 1003.1-2001 不兼容。其他 shell 和实用程序可能不支持读取或分配以此前缀开头的环境变量。
zh_tw: 選項名稱字首 {!r} 與 IEEE Std 1003.1-2001 不相容。其他 shell 和實用程式可能不支援讀取或分配以此字首開頭的環境變數。

source: The option name {!r} is not compatible with IEEE Std 1003.1-2001. Other shells and utilities may not support reading or assigning environment variables with this name.
zh_cn: 选项名称 {!r} 与 IEEE Std 1003.1-2001 不兼容。其他 shell 和实用程序可能不支持读取或分配使用此名称的环境变量。
zh_tw: 選項名稱 {!r} 與 IEEE Std 1003.1-2001 不相容。其他 shell 和實用程式可能不支援讀取或分配使用此名稱的環境變數。

source: Usage:
zh_cn: 用法：
zh_tw: 用法：

source: [ENVS]... {!s} {!s}
zh_cn: [环境变量]... {!s} {!s}
zh_tw: [環境變數]... {!s} {!s}

source: [ARGS]...
zh_cn: [参数]...
zh_tw: [引數]...

source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: The following environment variables will be preemptively parsed and exit after performing the operation:
zh_cn: 以下环境变量将被抢先解析，并在运行操作后退出：
zh_tw: 以下環境變數將被搶先解析，並在執行操作後退出：

source: [Required Option]
zh_cn: [必需选项]
zh_tw: [必需選項]

source: [Default: {!s}]
zh_cn: [默认值：{!s}]
zh_tw: [預設值：{!s}]

source: <Empty>
zh_cn: <空>
zh_tw: <空>

source: Unless otherwise stated, all options are optional by default.
zh_cn: 除非另有说明，所有选项默认都是可选的。
zh_tw: 除非另有說明，所有選項預設都是可選的。

source: List of available environment variables [ENVS]:
zh_cn: 可用的 [环境变量] 列表：
zh_tw: 可用的 [環境變數] 列表：

source: Environment variable parse error
zh_tw: 環境變數解析出錯

source: Missing the required environment variable: {!s}
zh_cn: 缺少必需的环境变量：{!s}
zh_tw: 缺少必需的環境變數：{!s}

source: The value of option {!s} ({!r}) is not in the following choices: {!r}
zh_cn: 选项 {!s} 的值（{!r}）不在下列选择之中：{!r}
zh_tw: 選項 {!s} 的值（{!r}）不在下列選擇之中：{!r}

source: Environment variable parse error: {!s}
zh_cn: 环境变量解析错误：{!s}
